### 2018-06-07 res/sections/csp.tex
update notes

Se si considera un CSP con n variabili e un dominio discreto e finito di
dimensione d, viene generato un albero con $n!*d^n$ foglie anche se gli
assegnamenti completi possibili sono $d^n$\\.

@@

 \item Effettua più volte controlli inutili; la soluzione è \textbf{ricordarsi gli
assegnamenti non legali} e aggiungere dei vincoli al problema o tenere in cache
tali assegnamenti e controllare che non vengano ripetuti.

>>>>

Se si considera un CSP con n variabili e un dominio discreto e finito di
dimensione d, viene generato un albero con $n!*d^n$ foglie anche se gli
assegnamenti completi possibili sono $d^n$.\\

@@

 \item Effettua più volte controlli inutili; quando viene scoperto un
conflitto la soluzione è \textbf{ricordarsi gli assegnamenti non legali}, in
particolare il sottoinsieme del conflict set che causa il problema e
aggiungere dei vincoli al problema o tenere in cache tali assegnamenti e
controllare che non vengano ripetuti (no-good assignments).
